你好，是红宝石，今天我要去拍摄
我的年度报告今年今年我阅读的内容比以往任何时候都多
在大多数年份之前阅读，我将阅读80至
120本书，但今年我读了150本书
比我以前读过的更多，这是因为与众不同
今年是事实，我们在国民
锁定大多数，所以像往常一样，我要运行你
通过阅读的书籍，然后在视频末尾，我
会告诉你我今年读的十大书，所以我用
好书追踪我所有的阅读，如果你想
跟上我正在阅读的书的最新情况
您可以在那关注我，我将在下面保留我的帐户链接
我也只是一个英语背景的学生，所以
这里的一些书是必读和我必须阅读的东西
大学滚动实际上是疯狂的
像不得不做这样的小女人路易莎·奥尔科特（louisa may alcott）
观看格莱塔·格里维格（Gereta gerwig）电影后，我重读了这本经典影片
乌苏拉·克（Ursula k）从奥马拉斯（Amalas）走开的人
李健（Lee guin）这是一个短故事，玉被我推荐到足够好了。
玛格丽特·阿特伍德（Janet Petraeu Roy）猫幻灯片，玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）
我有史以来最喜欢的书之一
在这一年中，我还读了四首四季诗，每首诗
在相应季节的季节，所以我读
春天的春天的诗，所以我最后讲完了
年，这可能是我最喜欢的诗歌选集
我曾经读过Daniel Defoe的roxanna作记录
大卫·卡梅伦（David Cameron）讲的是大卫·卡梅伦（David Cameron）的时间
总理做斯蒂芬·普拉斯菲尔德（Stephen Prasfield）的工作
男孩通过抹去了关于身份信仰和家庭的回忆录
jared connolly，这是关于一个被送去同性恋转化治疗的男孩
在美国，这令人痛苦，但也充满了希望
这是我读过的奇迹早晨最好的回忆录之一
哈尔·阿尔福德（hal alford）撰写，这基本上是关于如何形成一个真正的
詹妮·奥斯汀（Jane Austin），早上好，例行说服
我不太喜欢艾米丽·斯特（Emily St）的11号车站
约翰·曼德尔（John Mandel），这是红宝石的第一本书，读书俱乐部，
二月份读的书真是一本奇怪的书，那是当威胁
冠状病毒真的开始了，第11站大约是一场大流行，
摧毁了我们所知道的文明，所以这实际上是一个非常可怕的
当我读这本书时，要阅读现在的习惯
萨利·鲁尼（Sally Rooney）的人，我实际上并不那么喜欢
英语礼节达令学院的举止背后的动机
您可能会在instagram上关注她，她是如此可爱，她实际上已将其发送给我
我要阅读的书我喜欢阅读S帽书
劳里·胡斯·安德森（laurie hulse anderson）洗脑，所以我有点陷入
两个人的阅读量和书本量的峰值
我准备参加我的模块的论文，我从前到后都读过所有这些书
因为我对我写的这些文章真的很感兴趣
因为这是我还在上大学时仍然可以访问的时间
图书馆，所以我能够拿这些书
出来从前到后阅读它们，所以我读的是维多利亚时代的
琳达·克·休斯（Linda K Hughes）饰狄更斯的恶棍狄更斯和维多利亚时代
王子文化由罗伯特·帕顿（Robert Robert Patton）摄于
维多利亚时代的小说《狄更斯与帝国》，恩典·摩尔·艾米丽（Grace Moore Emily）
迪金森的家，米利森特·托德·宾厄姆（Millicent Todd Bingham）
艾米莉·狄金森（Emily Dikinson）上最不可思议的书籍，如果
您想了解更多关于艾米莉·迪金森的信息
这本书为您提供了对她个人生活的深刻见解，我认为
对她的诗歌有很大的影响，是的，我强烈推荐这个
艾米莉·迪金森和艾米莉·迪金森的剑桥伴侣
肯尼斯·斯托克斯（Kenneth Stocks）意识到我们时代的诗人
查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）的剑桥同伴，最后是艾米丽·狄金森（emily dickinson）和
琳达·弗里德曼（Linda Friedman）的宗教想象力
接下来我真的很喜欢，我读了善良的语言和护士的故事
克里斯蒂·沃森（Christy Watson）保罗·桑德斯（Paula Saunders）回家的距离
太好了，这是我的前十本书，太好了
在美国乡村省份，有两个兄弟姐妹，一个女孩和一个
彼此完全不同的男孩
女孩更是刻板印象是男性
这个男孩更刻板地是女性，
它研究了这些性别角色如何影响人们看待他们的方式
这是一个关于性别的非常有趣的研究，还包括家庭政治和
这也写得很美，结局让我哭了
雷·布拉德伯里岛（Ray Bradbury Island）的火星编年史
nikki歌手焦烧试验，这是迷宫赛跑者中的第二本书
詹姆斯·达什纳（James dashner）系列，天主教少女时代的回忆，玛丽·麦卡锡（mary mccarthy）
托马斯·霍曼（Thomas mann）在威尼斯的死亡
克莱尔是非常抒情的，就像
读埃塔·霍夫曼的诗《桑德曼》，然后我读
空旷的城市和灵魂图书馆，这是第二本书和第三本书
游eg系列我重读露西·哈里森（Lucy Harrison）的集团
这是我11岁时最喜欢的书之一。
简·安·麦克文（Ian Mcewen）讲的如此奇妙的叙事风格
从一个未出生的孩子的角度来看，那么我读了完美主义者和
好女孩，这是莎拉·谢泼德（Sarah Sheppard）在该系列丛书中的第二本书
我真的很喜欢这是一部快节奏的惊悚片，我读了这两本书
在一天的信中写道，这是道德规范，
亚瑟·沃特沃斯·汉密尔顿·伊顿的礼节
太棒了，我喜欢礼仪书籍，这
是维多利亚时代美国人写信的维多利亚时代指南
阿加莎·克里斯蒂（Angaga Christie）在东方快车上谋杀了我们，我们泪流满面
吉迪恩·格里夫（Gideon Grief）从奥斯威辛集中营的犹太儿子德突击队的证词
青年成人文学中的精神疾病，通过探索真正的挣扎
卡亚·简·里士满的虚构人物
通过启用在马洛里塔的非小说类高四分之一
路易斯·刘易斯第一次在马洛里塔的衣柜里的女巫狮子
我是安娜·布莱顿（Anna Blyton）的素食主义者，
真的很享受，实际上我没想到会那么喜欢
我妈妈说那真的很奇怪，所以我推迟了很长时间才读
我只是以为角色是
苏珊·科林斯（Suzanne Collings）真是令人难以置信的嘲讽，这是第三本书
在饥饿游戏系列中，我喜欢饥饿中的第一本书
游戏系列，但我并没有真正喜欢该系列的其余部分
蒂姆·布勒（Tim Buller）的侏儒，我喜欢蒂姆波拉（Timbola），但是这本书并不是那么好
杰维尔·玛丽亚（Javier marias）的所有灵魂希瑟·托普姆·伍德（Heather Topham Wood）的消失的女孩
一颗星不喜欢它屠宰场五
小库尔特·冯内古特（Jurt Vonnegut Jr）喜欢这个，简直无法相信我花了这么长时间阅读
我有无限次免费试用kindle和一些大卫·威廉姆斯的书
可以不受限制地自由阅读，所以我读说唱汉堡和午夜
大卫·威廉姆斯（David Walliams）团伙当大卫·威廉姆斯（David Williams）
开始发行他的书时，我已经年纪太大了，无法阅读，所以我
只读小姐明显，很明显，人们说威廉姆斯是
新的皇家娃娃，我后悔不熟悉他
风格，所以我很高兴我读了这些，我读了斯蒂芬·金（Stephen R King）的病
认为这是斯蒂芬·金（Stephen King）提出的，不是对理想主义者的教育
萨曼莎（Samantha Power）萨曼莎·鲍威尔（Samantha Powell）是美国
奥巴马担任总统期间，整个夏天我都在与年轻领导人一起做一些工作
这是一次青年峰会，主题演讲者是萨曼莎
力量，所以我实际上遇到了她，那真的
很酷，我事先读过这个诗人x伊丽莎白
acevedo我读了alan montgomery的《 avonlea的安妮》，这是安妮的第二本书
伊恩·班克斯（Ian Banks）的绿色山墙系列黄蜂工厂我的朋友
umi寄给了我，这真是太棒了
我们中的我需要谈论凯文（Kevin），但也要与伊恩·麦克文（Ian Mcewen）混在一起
杰奎琳在压力下保持沉默的耐心女孩
麦格·罗索夫（Meg Rosssoff）永远的迷失在营地的失落的女孩们
金富，我原以为这本书是一本雅书，但那是
更多的是一本成人书，我不认为它真的像我认为的那样有效
大卫·金斯（David Davids）做为一本为阿尔冈南（Algonan）献花的雅书，本来可以更好地工作
乔纳森·萨弗兰·福尔（Jonathan Safran foer）的精彩著作
可能是我今年读过的最重要的书
我会极力推荐给任何人
让我们和大卫·塞达里斯（David tsedaris）一起探讨糖尿病吧，好搞笑哦，我的天哪，我
今年早些时候写了他的大师班，我受到启发
在此之后阅读他的短篇小说，他只是热闹，我认为他是
我们那个时代最好的漫画作家，然后我做了一个
阅读马拉松，在那儿我读了一些我最喜欢的儿童读物
所以我通过窥镜读了杰奎琳·威尔逊·爱丽丝的哈蒂·羽
刘易斯·卡罗尔（Lewis Carroll）坏女孩杰奎琳·威尔森（Jacqueline wilson）着
伊妮德·布莱顿（Enid Blyton）的那棵远树和凯西·卡西迪（Kathy Cassidy）的猩红色
重读哈利·波特的密室
我在《好女孩谋杀指南》系列中读了第二本书
空腹禁食的女孩神经性厌食症的历史
我阅读此书是为了准备我的模块之一，
这是一个非常有趣的结构标志，
杰里·德里达（Jack Derrida），这很令人困惑，但我确实喜欢它，很高兴我读了它
乔纳森·扎夫兰·佛克斯（Jonathan Zafran Faux）的声音非常响亮且令人难以置信，我最喜欢的人之一
书中的一切都被乔纳森照亮
safran vera再一次，“雪儿”是根据俄罗斯民间故事改编而成，
如果您可以通过苏西或背部接受疗法进行治疗，请在今年冬天阅读该书
为黑人女孩宣言空间
如此启发人心的是对教育体系的研究，以及如何
学校和大学，你有黑人女孩
禁止教育，这是非常重要的阅读，我会高度重视
推荐它iq 84 by迈克·迪金森我的名字是
凯蒂·海尔（Katie Hale）的怪物，我很喜欢用你的名字叫我
太棒了，我的天哪，我对此有各种各样的想法
我有一些朋友真的不喜欢这本书，但是
它是如此抒情，如此精美
裘尔斯·凡尔纳（Jules Verne）着《海底下的2万个同盟》一书中的黑暗学术界
严峻的石窟，这是在一系列不幸事件中的第11本书
帕特里克·尼斯发布的柠檬味小食
斯蒂芬·科博斯基（Stephen Kobowski）拍摄的《玛丽成为狼花的特权》
谣言该死的第一夫人侦探社，绿色的夏天
亚历山大·麦考尔的史密斯·夏娃·康威尔写的这封信实际上是作为
她说我很惊讶，这真是太棒了，我非常想
约翰·梅瑞迪斯（John Meredith）推荐的现代诗歌集
cj都铎拍摄安妮·索恩（Annie thorne），然后我读了小姐的第四本书
百富勤系列是几天的地图，所以这是术语开始的地方
再次上大学，所以我需要阅读更多内容
托马斯·基德·里普·范·温克勒（Thomas Kidd Rip van Winkle）的西班牙悲剧
华盛顿·欧文的昏昏欲睡的传说
威拉·卡莎·坦布林（Willa Cartha Tamblyn）的教授之家
第一部分和第二部分美国学者的自力更生
拉尔夫·瓦尔多·艾默生的赔偿这是一篇很棒的文章
纳撒奈尔·霍索恩·巴特尔的胎记和赫尔曼的代名词
梅尔维尔玛丽山的五月极由纳撒尼尔（Nathaniel）
霍桑·威廉姆斯的白羊座喜剧
莎士比亚的黑色面具
弗雷德里克·道格拉斯事件在奴隶生活中的叙述
哈里埃特和雅各布的女孩，我重读了哈利·波特和哲学家的石头
沃尔特·惠特曼的我自己的歌，拉尔夫·瓦尔多的诗人
艾默生·罗德里克·哈德森（Emerson Roderick Hudson）/亨利·詹姆斯（Henry James）摄
威廉·莎士比亚的《克莉奥佩特拉》和伊丽莎白·凯里的玛丽亚姆悲剧
哈克贝利·芬的冒险by马克·吐温
Episene或本·约翰逊（Ben Johnson）的沉默女人
我重读了哈利·波特（Harry Potter）和阿兹卡班（Azkaban）观察的囚徒，这是一个
玛丽安娜·摩尔·费拉斯塔的诗集，弗朗西斯（Francis）
博蒙特·艾米丽·狄金森和他的文化
维多利亚·安·摩根的传统和经验
米德尔顿和罗伊·罗伊的缩影
杰西·伯顿（Jesse Burton）在阳光下的葡萄干
理查德·布鲁姆（Richard Broome）的英国购物中心ts的荒原
消除亚历克斯·内森（Alex Nathan）的军阀实验
公民克劳迪娅·兰金（Claudia Rankine）的美国抒情诗
这太好了，这是必读的，但是
写作风格是如此独特，是我唯一可以与之相比的人
是艾米莉·狄金森，所以我读了第二和第三
菲利普·普尔曼（philip Pullman）的《他的黑暗材料》系列中的书籍
那是吉恩的微妙的刀和琥珀色的望远镜爸爸长腿
韦伯斯特（Louis erdich）的曲目
美国原住民的书圣诞节的年轻牛津书
丹尼斯·佩珀（Dennis Pepper）的故事，胡桃夹子（Etio），我不会讲
哦，我的天哪胡桃夹子依塔·霍夫曼哦，我的天哪为什么我不能说话
Marjorie Williams Bianco的平绒兔圣诞颂歌
查尔斯·狄更斯·温特（Charles Dickens Winter）的孩子
尼尔·帕尔（Neil Pass）到达者不会推荐的幸福方程式
这不是读它，为什么我们睡觉来释放力量
马修·沃克的梦乡之梦
凯瑟琳·伍德芬松（Francisco teen hercule poira）
由agatha christie castel的家庭创作的圣诞节
实用生活各部门指南
汉斯·克里斯蒂·安德森的第一卷《雪之女王》
小龙虾在哪里唱歌，最后我像每年一样重新阅读
弗朗西斯·霍奇森·伯内特的小公主是我的最爱
有史以来的书，我喜欢每年重读一遍
认为我的最高满足感是在读那本书时
杯我目前最喜欢的茶好，这样所有
我读过的书，现在我要告诉你我的最爱
一年10本书还可以，所以我要去晒黑，实际上我要去做21
因为棕褐色太难了，所以我最喜欢
我今年读的书是睡懒觉，这不是虚构的
本书贯穿了睡眠和睡眠科学的重要性以及当前
睡眠研究，这实际上已经完全
改变了我看待睡眠的方式
因此，我最新的解决方案之一是真正优先考虑获得足够的
每天晚上我都读弗朗西斯语调的松树
几天前的readathon，就像是一部省级惊悚片
就像两个最好的东西混合在一起
绝对的翻页器，但也抒情的
父亲在唱歌的文学作品，哦，我的天哪
令人难以置信的是，您可能已经听到人们对此赞不绝口，但
四个季节的奇迹早晨真是太神奇了
我说过的诗歌集这是我最喜欢的诗歌
我真的很想尝试更多的选集
每个人的诗歌选集，因为从这一首诗看来
保罗·桑德斯（Paula Sanders）精心挑选了回家的距离
玛丽·麦卡锡（Mary Mccarthy）的天主教女孩罩的回忆，这是回忆录，但
它模糊了非小说与小说之间的界限
托马斯·曼（Thomas mann）在威尼斯逝世
给你很多思考我也把百富勤小姐的家特地
儿童系列，因为我读了三本书
年，我真的很爱他们，伊恩·麦克文（Ian Mcewen）写信
这是道德和礼节素食者黄蜂工厂
伟大的该死的为algenon吃动物花让我们
用猫头鹰探索糖尿病我的名字是怪物用你的名字叫我
教授之家，最后还是夏天的绿色仪器
非常感谢您观看此视频，如果很长，我很抱歉
我将尽力将其倾倒，但我显然想
包括这部影片中的所有书籍对不起，我也没讲完
这些书中非常详细的一本书将长达四个小时
如果我愿意，但我希望你喜欢看它，我希望
您可以从中获得一些不错的推荐书
我希望你能有所作为
周[音乐]
你